Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# M_MANAGE_WIDGETS
source: Manage Widgets…
ja: ウィジェット設定…
ko: 위젯 관리…
zh_tw: 管理 Widget…

# M_WIDGET_MENU
source: Wid&gets
ja: ウィジェット(&G)
ko: 위젯(&G)
zh_tw: Widget

# M_WM_DISPLAY_SINGLE_COLUMN
source: Single Column
ja: 一列に表示
ko: 단일 컬럼
zh_tw: 單欄

# M_WM_IMPORT_IE_FAVORITES
source: Import IE Favorites
ja: IE のお気に入りをインポート
ko: Internet Explorer 즐겨찾기 가져오기
zh_tw: 匯入 IE 我的最愛

# M_TOGGLE_IMAGE_MODE
source: Image Mode
ja: 画像モード
ko: 이미지 모드
zh_tw: 圖片模式

# M_IMAGE_POPUP_SET_AS_WALLPAPER
source: Set as Wallpaper
ja: 壁紙に使用
ko: 월 페이퍼로 설정
zh_tw: 設為桌布

# M_MEDIAPLAYER
source: Media Player
zh_tw: 媒體播放程式

# M_MEDIAPLAYER_PLAY
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_tw: 播放

# M_MEDIAPLAYER_PLAYVIDEO
source: Play Video
ja: ビデオを再生
ko: 비디오 재생
zh_tw: 播放影片

# M_MEDIAPLAYER_PAUSE
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_tw: 暫停

# M_MEDIAPLAYER_PAUSEVIDEO
source: Pause Video
ja: ビデオを一時停止
ko: 비디오 일시 중지
zh_tw: 暫停影片

# M_MEDIAPLAYER_STOP
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_tw: 停止

# M_MEDIAPLAYER_STOPVIDEO
source: Stop Video
ja: ビデオを停止
ko: 비디오 중지
zh_tw: 停止影片

# M_MEDIAPLAYER_FULLSCREEN
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체화면
zh_tw: 全螢幕

# M_BREW_SCREEN_VERT
source: Portrait
ja: ポートレート
ko: 세로
zh_tw: 縱向顯示

# M_MINI_MANAGE_FEEDS
source: Manage Feeds
ja: ニュースフィードの編集
ko: 피드 관리
zh_hk: 管理 Feed
zh_tw: 管理新聞訂閱

# M_OPERA_DEVELOPER_TOOLS
source: Developer Tools
ja: 開発者用ツール
ko: 개발자 도구
zh_tw: 研發工具

# M_SPEEDDIAL_CONFIGURE
source: Edit…
ja: 編集…
ko: 편집…
zh_tw: 編輯…

# M_SPEEDDIAL_RELOAD_THUMBNAIL
source: Reload
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新載入

# M_SPEEDDIAL_CLOSE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# M_WMSP_MENU_SEND_CURRENT_URL_AS
source: Send Current Web Address As
ja: 現在のウェブアドレスを送信
ko: 현재 웹 주소 보내기
zh_tw: 傳送目前網址，方式:

# M_MINI_EDIT_BOOKMARK
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hk: 編輯
zh_tw: 編輯

# M_SYNCHRONIZE_OPERA
source: Synchronize Opera
ja: Opera を同期
ko: Opera 동기화
zh_tw: 同步 Opera

# M_SYNC_LOGIN
source: Synchronize Opera…
ja: Opera を同期…
ko: Opera 동기화…
zh_hk: 同步 Opera…
zh_tw: 同步 Opera…

# M_SYNC_LOGOUT
source: Stop Synchronizing Opera
ja: Opera の同期を中止
ko: Opera 동기화 중지
zh_tw: 停止同步 Opera

# M_WM_SEND_ADDRESS_MENU
source: Send Address As
ja: アドレスを送信
ko: 주소 보내기
zh_tw: 傳送網址

# M_LOC_OPERA_MENU_GOTO
source: Go to
ja: 移動
ko: 이동
zh_hk: 轉至
zh_tw: 移到

# M_LOC_OPERA_MENU_FULLSCREEN
source: Full Screen
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체 화면
zh_tw: 全螢幕

# M_LOC_OPERA_MENU_SSR
source: Fit to screen
ja: 画面幅で表示
ko: 화면 크기 조절
zh_tw: 符合螢幕

# M_SAVE_BACKGROUND_MUSIC
source: Save Background Music
ja: BGM を保存
ko: 배경 음악 저장
zh_tw: 儲存背景音樂

# M_SAVE_BACKGROUND_IMAGE
source: Save Background Image
ja: 背景画像を保存
ko: 배경 이미지 저장
zh_tw: 儲存背景圖片

# M_OPEN_W_IMAGES
source: Open w/ Images
ja: 画像付きで開く
ko: 열기(이미지 사용)
zh_hk: 開啟圖片
zh_tw: 開啟圖片

# M_OPEN_NO_IMAGES
source: Open w/o Images
ja: 画像なしで開く
ko: 열기(이미지 사용 안 함)
zh_hk: 不開啟圖片
zh_tw: 不要開啟圖片

# M_MINI_SYNCHRONIZE_BOOKMARKS
source: Synchronize
ja: 同期
ko: 동기화
zh_hk: 同步
zh_tw: 同步

# M_MOBILE_VIEW
source: Mobile view
ja: 携帯表示
ko: 모바일 뷰
zh_hk: 手機顯示模式
zh_tw: 手機顯示模式

# M_MOBILE_FORMAT
source: Mobile format
ja: 携帯フォーマット
ko: 모바일 포맷
zh_hk: 流動格式
zh_tw: 手機螢幕格式

# M_WM_SAVE_IMAGE_AS
source: Save Image As
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_tw: 將圖片儲存為

# M_WM_SEND_LINK_AS_SMS
source: Send Link via SMS
ja: SMS でリンクを送信
ko: 문자메시지로 링크 보내기
zh_tw: 以簡訊傳送連結

# M_WM_SEND_LINK_AS_MMS
source: Send Link via MMS
ja: MMS でリンクを送信
ko: 멀티메시지로 링크 보내기
zh_tw: 將連結以多媒體簡訊傳送

# M_WM_SEND_LINK_AS_EMAIL
source: Send Link via Email
ja: メールでリンクを送信
ko: 전자메일로 링크 보내기
zh_tw: 將連結以電子郵件傳送

# M_WM_COPY_SELECTED_TEXT
source: Copy Selected Text
ja: 選択したテキストをコピー
ko: 선택한 텍스트 복사
zh_tw: 複製選取文字

# M_WM_SEND_SELECTED_TEXT_AS_SMS
source: Send Selected Text via SMS
ja: SMS で選択したテキストを送信
ko: 문자메시지로 선택한 텍스트 보내기
zh_tw: 以簡訊傳送選取的文字

# M_WM_LIMIT_PARAGRAPH_ON
source: Text Wrap On
ja: テキスト折り返しを有効化
ko: 텍스트 줄 바꿈 켜기
zh_tw: 啟用「文字符合寬度」

# M_WM_LIMIT_PARAGRAPH_OFF
source: Text Wrap Off
ja: テキスト折り返しを無効化
ko: 텍스트 줄 바꿈 끄기
zh_tw: 停用「文字符合寬度」

# M_WM_TEXT_SELECTION_ON
source: Text Selection On
ja: テキストの選択を有効化
ko: 텍스트 선택 켜기
zh_tw: 啟用「選取文字」

# M_WM_TEXT_SELECTION_OFF
source: Text Selection Off
ja: テキストの選択を無効化
ko: 텍스트 선택 끄기
zh_tw: 停用「選取文字」

# M_WM_PORTRAIT_MODE
source: Portrait Mode
ja: ポートレートモード
ko: 세로 모드
zh_tw: 直立模式

# M_CANDLEBOX_LANGMENU_ENGLISH
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hk: 英文
zh_tw: English (英文)

# M_MAIL_TEXT_DIRECTION
source: Text Direction
ja: テキストの方向
ko: 텍스트 방향
zh_tw: 文字方向

# M_MANAGE_SEARCH_ENGINES
source: Manage Search Engines…
ja: 検索エンジンの管理…
ko: 검색 엔진 관리…
zh_tw: 管理搜尋引擎…

# M_TABS_NO_TITLE
source: No Title
ja: <タイトルなし>
ko: 제목 없음
zh_tw: 無標題

# M_WMSP_MENU_DISMISS
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hk: 解散
zh_tw: 關閉

# M_OPEN_WITH
source: Open With
ja: ファイルを開くアプリケーション
ko: 연결 프로그램
zh_tw: 以其他程式開啟

# M_DEVELOPER_TOOLS
source: Developer Tools
ja: 開発者用ツール
ko: 개발자 도구
zh_tw: 研發工具

# M_MINI_SET_FOLDER
source: Set Folder
ja: フォルダを設定
ko: 폴더 설정
zh_hk: 設定資料夾
zh_tw: 設定資料夾

# M_MAIL_REMOVE_FROM_VIEW
source: Remove From View
ja: ビューから削除
ko: 목록에서 제거
zh_tw: 從檢視方式移除

# M_MAIL_MOVE_TO_TRASH
source: Move to Trash
ja: ごみ箱に移動
ko: 휴지통으로 이동
zh_tw: 移到垃圾桶

# M_WGT_ADD_SHORTCUT
source: Add Shortcut to Menu
ja: メニューにショートカットを追加
ko: 메뉴에 바로 가기 추가
zh_tw: 在選單中新增捷徑

# M_EXIT_WGT
source: Exit Widget
ja: ウィジェットの終了
ko: 위젯 종료
zh_tw: 離開 Widget

# M_WGT_VIEW_AS
source: View As
ja: 表示形態
ko: 보기
zh_tw: 檢視方式

# M_MAIL_DELETE_PERMANENTLY
source: Delete Permanently
ja: 完全に削除
ko: 영구 삭제
zh_tw: 永遠刪除

# M_MAIL_FOLLOW_CONTACT
source: Follow Contact
ja: このアドレスを抽出する
ko: 연락처 추적하기
zh_tw: 追蹤這個聯絡人

# M_MAIL_FOLLOW_THREAD
source: Follow Thread
ja: このスレッドを抽出する
ko: 편지 묶음에 중요 표시
zh_tw: 追蹤這個討論串

# M_MAIL_IGNORE_CONTACT
source: Ignore Contact
ja: このアドレスを無視する
ko: 연락처 무시하기
zh_tw: 忽略聯絡人

# M_MAIL_IGNORE_THREAD
source: Ignore Thread
ja: このスレッドを無視する
ko: 편지 묶음 무시하기
zh_tw: 忽略討論串

# M_MAIL_FOLLOW_IGNORE
source: Follow/Ignore
ja: 抽出/無視
ko: 추적하기/무시하기
zh_tw: 追蹤/忽略

# M_MAIL_GO_TO_THREAD
source: Show Message Thread
ja: スレッド内のメッセージを表示
ko: 메시지 스레드 보기
zh_tw: 顯示信件對話群組

# M_TRANSFER_ITEM_POPUP_MENU_ADVANCED
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階(A)

# M_MAIL_IGNORED_CONTACTS
source: Ignored Contacts
ja: 無視したアドレス
ko: 무시된 연락처
zh_tw: 忽略聯絡人

# M_NEW_WIDGET
source: New Widget
ja: ウィジェットを追加
ko: 새 위젯
zh_tw: 新增 Widget

# M_PAGE_SECURITY_INFORMATION
source: Page Security Info
ja: セキュリティ情報
ko: 페이지 보안 정보
zh_tw: 頁面安全性資訊

# M_CONTEXTMENU_ADD_ATTRIBUTE
source: Add attribute
ja: 属性を追加
ko: 속성 추가
zh_tw: 新增屬性

# M_CONTEXTMENU_ADD_BREAKPOINT
source: Add breakpoint
ja: ブレークポイントを追加
ko: 중단점 추가
zh_tw: 新增中斷點

# M_CONTEXTMENU_ADD_COLOR
source: Add color
ja: 色を追加
ko: 색상 추가
zh_tw: 新增顏色

# M_CONTEXTMENU_ADD_CONDITION
source: Add condition
ja: 条件を追加
ko: 조건문 추가
zh_tw: 新增 condition

# M_CONTEXTMENU_ADD_DECLARATION
source: Add declaration
ja: 宣言を追加
ko: 선언문 추가
zh_tw: 新增聲明

# M_CONTEXTMENU_ADD_WATCH
source: Watch "%s"
ja: "%s" をウォッチ
ko: "%s" 관심 등록
zh_tw: 監看 "%s"

# M_CONTEXTMENU_COLLAPSE_SUBTREE
source: Collapse subtree
ja: サブツリーを閉じる
ko: 하위 구조 접기
zh_tw: 縮合節點(subtree)

# M_CONTEXTMENU_COPY
source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 複製

# M_CONTEXTMENU_COPY_CONTENT
source: Copy content
ja: コンテンツをコピー
zh_tw: 複製內容

# M_CONTEXTMENU_COPY_CSS_PATH
source: Copy CSS path
ja: CSS パスをコピー
zh_tw: 複製 CSS 路徑

# M_CONTEXTMENU_COPY_MARKUP
source: Copy markup
ja: マークアップをコピー
zh_tw: 複製標記

# M_CONTEXTMENU_COPY_URL
source: Copy URL
ja: URL をコピー
zh_tw: 複製網址

# M_CONTEXTMENU_COPY_XPATH
source: Copy XPath
ja: XPath をコピー
zh_tw: 複製 XPath

# M_CONTEXTMENU_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# M_CONTEXTMENU_DELETE_ALL
source: Delete all
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_tw: 全部刪除

# M_CONTEXTMENU_DELETE_ALL_BREAKPOINTS
source: Delete all breakpoints
ja: ブレークポイントをすべて削除する
ko: 모든 중단점 삭제
zh_tw: 刪除所有的中斷點

# M_CONTEXTMENU_DELETE_BREAKPOINT
source: Delete breakpoint
ja: ブレークポイントを削除
ko: 중단점 삭제
zh_tw: 刪除中斷點

# M_CONTEXTMENU_DELETE_COLOR
source: Delete color
ja: 色を削除
ko: 색상 삭제
zh_tw: 刪除顏色

# M_CONTEXTMENU_DELETE_CONDITION
source: Delete condition
ja: 条件を削除
ko: 조건문 삭제
zh_tw: 刪除條件項

# M_CONTEXTMENU_DISABLE_ALL
source: Disable all
ja: すべて無効化
ko: 모두 비활성화
zh_tw: 全部停用

# M_CONTEXTMENU_DISABLE_ALL_BREAKPOINTS
source: Disable all breakpoints
ja: ブレークポイントをすべて無効にする
ko: 모든 중단점(breakpoint) 비활성화
zh_tw: 停用所有的中斷點

# M_CONTEXTMENU_DISABLE_BREAKPOINT
source: Disable breakpoint
ja: ブレークポイントを無効にする
zh_tw: 停用分斷點

# M_CONTEXTMENU_DISABLE_DECLARATIONS
source: Disable all declarations
ja: 宣言をすべて無効にする
ko: 모든 선언문 비활성화
zh_tw: 停用所有的聲明

# M_CONTEXTMENU_EDIT_ATTRIBUTE
source: Edit attribute
ja: 属性を編集
ko: 속성 편집
zh_tw: 編輯屬性

# M_CONTEXTMENU_EDIT_ATTRIBUTE_VALUE
source: Edit attribute value
ja: 属性値を編集
ko: 속성 값 편집
zh_tw: 編輯屬性值

# M_CONTEXTMENU_EDIT_COLOR
source: Edit color
ja: 色の編集
ko: 색상 편집
zh_tw: 編輯顏色

# M_CONTEXTMENU_EDIT_CONDITION
source: Edit condition
ja: 条件を編集
ko: 조건문 수정
zh_tw: 編輯 condition

# M_CONTEXTMENU_EDIT_DECLARATION
source: Edit declaration
ja: 宣言を編集
ko: 선언문 수정
zh_tw: 編輯聲明

# M_CONTEXTMENU_EDIT_MARKUP
source: Edit markup
ja: マークアップを編集
ko: 마크업 편집
zh_tw: 編輯 markup

# M_CONTEXTMENU_EDIT_TEXT
source: Edit text
ja: テキストを編集
ko: 텍스트 편집
zh_tw: 編輯文字

# M_CONTEXTMENU_ENABLE_BREAKPOINT
source: Enable breakpoint
ja: ブレークポイントを有効にする
ko: 중단점 비활성화
zh_tw: 啟用中斷點

# M_CONTEXTMENU_EXPAND_SUBTREE
source: Expand subtree
ja: サブツリーを展開
ko: 하위 구조 펴기
zh_tw: 展開節點(subtree)

# M_CONTEXTMENU_OPEN_COLOR_PICKER
source: Open color picker
ja: カラーピッカーを開く
ko: 색깔 추출기 열기
zh_tw: 開啟顏色選擇器

# M_CONTEXTMENU_REMOVE_DECLARATION
source: Delete declaration
ja: 宣言を削除
ko: 선언문 삭제
zh_tw: 刪除聲明

# M_CONTEXTMENU_REMOVE_NODE
source: Delete node
ja: ノードを削除
ko: 노드 삭제
zh_tw: 刪除節點

# M_CONTEXTMENU_SHOW_RESOURCE
source: Show resource
ja: リソースを表示
ko: 자원 보기
zh_tw: 顯示資源檔

# M_CONTEXTMENU_SPEC_LINK
source: Specification for "%s"
ja: "%s" に関する仕様
ko: "%s"에 대한 명세
zh_tw: "%s" 的規格

# M_CONTEXTMENU_STORAGE_ADD
source: Add item
ja: アイテムを追加
ko: 항목 추가
zh_tw: 新增項目

# M_CONTEXTMENU_STORAGE_DELETE
source: Delete item
ja: アイテムを削除
ko: 항목 삭제
zh_tw: 刪除項目

# M_CONTEXTMENU_STORAGE_DELETE_ALL_FROM
source: Delete all from %s
ja: %s からすべて削除
ko: %s에서 모두 삭제
zh_tw: 從 %s 刪除所有的項目

# M_CONTEXTMENU_STORAGE_DELETE_PLURAL
source: Delete items
ja: 複数のアイテムを削除
ko: 항목 삭제
zh_tw: 刪除項目

# M_CONTEXTMENU_STORAGE_EDIT
source: Edit item
ja: アイテムを編集
ko: 항목 편집
zh_tw: 編輯項目

# M_LABEL_CLEAR_ALL_ERRORS
source: Clear all errors
ja: エラーをすべてクリア
ko: 모든 오류 지우기
zh_tw: 清除全部的錯誤

# M_LABEL_UI_LANGUAGE
source: User interface language
ja: ユーザーインターフェイスの言語
ko: 사용자 인터페이스 언어
zh_tw: 使用者介面語系

# M_NETWORK_CRAFTER_FAILED_PARSE_REQUEST
source: Could not parse request
ja: リクエストを解析できませんでした
zh_tw: 無法解析「請求」

# M_NETWORK_CRAFTER_SEND
source: Send request
ja: リクエストを送信
ko: 요청 전송
zh_tw: 送出請求

# M_NETWORK_REQUEST_DETAIL_DURATION
source: Duration
ja: 実行時間
ko: 기간
zh_tw: 時間

# M_NETWORK_REQUEST_DETAIL_GET_RESPONSE_BODY_LABEL
source: Get response body
ja: レスポンス本文の取得
ko: 응답 본문 받기
zh_tw: 取得回應的內容

# M_NETWORK_REQUEST_DETAIL_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# M_SETTING_LABEL_GENERAL
source: General
ja: 一般設定
ko: 일반
zh_tw: 一般

# M_SORTABLE_TABLE_CONTEXT_GROUP_BY
source: Group by "%s"
ja: "%s" でグループ化
ko: "%s"로 묶음
zh_tw: 以 "%s" 編組

# M_SORTABLE_TABLE_CONTEXT_NO_GROUPING
source: No grouping
ja: グループ化しない
ko: 묶음 없음
zh_tw: 沒有群組

# M_SORTABLE_TABLE_CONTEXT_RESET_COLUMNS
source: Reset columns
ja: コラムをリセット
zh_tw: 重置欄位

# M_SORTABLE_TABLE_CONTEXT_RESET_SORT
source: Reset sorting
ja: 表示順序をリセット
zh_tw: 重置排序

# M_VIEW_LABEL_ALL_RESOURCES
source: All resources
ja: すべてのリソース
ko: 모든 자원
zh_tw: 所有的資源檔

# M_VIEW_LABEL_BREAKPOINTS
source: Breakpoints
ja: ブレークポイント
ko: 중단점(breakpoint)
zh_tw: 中斷點

# M_VIEW_LABEL_CALLSTACK
source: Call Stack
ja: コールスタック
ko: 호출 스택
zh_tw: 呼叫堆疊(Call Stack)

# M_VIEW_LABEL_COLOR_MAGNIFIER_AND_PICKER
source: Pixel Magnifier and Color Picker
ja: ピクセルの拡大およびカラーピッカー
ko: 픽셀 돋보기와 색깔 선택기
zh_tw: 像素放大器＆顏色選擇器

# M_VIEW_LABEL_COLOR_PALETTE
source: Color Palette
ja: カラーパレット
ko: 색상 팔레트
zh_tw: 調色盤

# M_VIEW_LABEL_COLOR_PALETTE_SHORT
source: Palette
ja: パレット
ko: 팔레트
zh_tw: 色盤

# M_VIEW_LABEL_COLOR_PICKER
source: Color Picker
ja: カラーピッカー
ko: 색깔 추출기
zh_tw: 顏色選擇器

# M_VIEW_LABEL_COLOR_SELECT
source: Color Select
ja: 色の選択
ko: 색깔 선택
zh_tw: 顏色選擇

# M_VIEW_LABEL_COMMAND_LINE
source: Console
ja: コンソール
ko: 콘솔
zh_tw: 主控台

# M_VIEW_LABEL_COMPOSITE_DOM
source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_tw: 文件

# M_VIEW_LABEL_COMPOSITE_ERROR_CONSOLE
source: Errors
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# M_VIEW_LABEL_COMPOSITE_EXPORTS
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出

# M_VIEW_LABEL_COMPOSITE_SCRIPTS
source: Scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_tw: Script

# M_VIEW_LABEL_COMPUTED_STYLE
source: Computed Style
ja: 計算済みスタイル
ko: 계산 스타일
zh_tw: 「推斷的樣式」(computed style)

# M_VIEW_LABEL_CONSOLE
source: Error Panels
ja: エラーパネル
ko: 에러 패널
zh_tw: 錯誤面板

# M_VIEW_LABEL_COOKIES
source: Cookies
ja: Cookie
ko: 쿠키
zh_tw: Cookie

# M_VIEW_LABEL_DOM
source: DOM Panel
ja: DOM パネル
ko: DOM 패널
zh_tw: DOM 面板

# M_VIEW_LABEL_DOM_ATTR
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 등록정보
zh_tw: 屬性 (Property)

# M_VIEW_LABEL_ENVIRONMENT
source: Environment
ja: 環境
ko: 환경
zh_tw: 環境

# M_VIEW_LABEL_ERROR_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

# M_VIEW_LABEL_ERROR_BITTORRENT
source: BitTorrent
zh_tw: BT

# M_VIEW_LABEL_ERROR_LOCATION_TITLE
source: Line %(LINE)s in %(URI)s
ja: %(URI)s の %(LINE)s 行目
ko: %(URI)s의 %(LINE)s 라인
zh_tw: %(URI)s 裡的第 %(LINE)s 行

# M_VIEW_LABEL_ERROR_M2
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_tw: 郵件

# M_VIEW_LABEL_ERROR_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

# M_VIEW_LABEL_ERROR_OTHER
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

# M_VIEW_LABEL_ERROR_STORAGE
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장 공간
zh_tw: 儲存區

# M_VIEW_LABEL_ERROR_WIDGET
source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_tw: Widget

# M_VIEW_LABEL_EVENT_BREAKPOINTS
source: Event Breakpoints
ja: イベントブレークポイント
ko: 이벤트 중단점(breakpoint)
zh_tw: 事件中斷點

# M_VIEW_LABEL_EVENT_LISTENERS
source: Listeners
ja: リスナー
zh_tw: 監聽器

# M_VIEW_LABEL_EVENT_LISTENERS_ALL
source: All
ja: すべて
zh_tw: 全部

# M_VIEW_LABEL_EVENT_LISTENERS_SELECTED_NODE
source: Selected Node
ja: 選択したノード
zh_tw: 選取的節點

# M_VIEW_LABEL_EXPORT
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出

# M_VIEW_LABEL_FRAME_INSPECTION
source: Inspection
ja: 検証
ko: 검사
zh_tw: 查看(Inspection)

# M_VIEW_LABEL_GO_TO_LINE
source: Go to line
ja: 行へ移動
ko: 특정 줄로 이동
zh_tw: 移動到行數：

# M_VIEW_LABEL_LAYOUT
source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃
zh_tw: 版面

# M_VIEW_LABEL_MONOSPACE_FONT
source: Monospace Font
ja: 等幅フォント
ko: 모노스페이스 글꼴
zh_tw: 固定間距字型

# M_VIEW_LABEL_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

# M_VIEW_LABEL_NETWORK_LOG
source: Network log
ja: ネットワークログ
ko: 네트워크 로그
zh_tw: 網路紀錄檔

# M_VIEW_LABEL_NETWORK_OPTIONS
source: Network options
ja: ネットワークオプション
ko: 네트워크 옵션
zh_tw: 網路選項

# M_VIEW_LABEL_NEW_STYLE
source: New Style
ja: 新しいスタイル
ko: 새로운 스타일
zh_tw: 新樣式

# M_VIEW_LABEL_NOT_STOPPED
source: Not stopped
ja: 停止なし
ko: 멈추지 않았습니다
zh_tw: 未曾停止

# M_VIEW_LABEL_NO_BREAKPOINT
source: No breakpoint
ja: ブレークポイントはありません
ko: 중단점 없음
zh_tw: 沒有中斷點

# M_VIEW_LABEL_NO_INSPECTION
source: No inspection
ja: 検証対象がありません
ko: 검사 항목 없음
zh_tw: 沒有查看(Inspection)

# M_VIEW_LABEL_NO_RETURN_VALUES
source: No return values
ja: 戻り値がありません
zh_tw: 沒有回傳值

# M_VIEW_LABEL_NO_WATCHES
source: No watches
ja: ウォッチ対象がありません
ko: 관심 항목 없음
zh_tw: 沒有監看

# M_VIEW_LABEL_PROFILER
source: Profiler
ja: プロファイラ
zh_tw: 分析器

# M_VIEW_LABEL_RAW_REQUEST_INFO
source: Raw request
ja: 未処理のリクエスト
ko: 원시 요청
zh_tw: 原始的要求(Raw request)

# M_VIEW_LABEL_RAW_RESPONSE_INFO
source: Raw Response
ja: 未処理のレスポンス
ko: 원문 응답
zh_tw: 原始的回應(Raw response)

# M_VIEW_LABEL_REQUEST_CRAFTER
source: Make request
ja: リクエストの作成
ko: 요청 생성
zh_tw: 發出請求

# M_VIEW_LABEL_REQUEST_HEADERS
source: Request Headers
ja: リクエストヘッダ
ko: 헤더 요청
zh_tw: 「請求」的檔頭(Request header)

# M_VIEW_LABEL_REQUEST_LOG
source: Request log
ja: リクエストログ
ko: 요청 로그
zh_tw: 「要求」(request) 的紀錄檔

# M_VIEW_LABEL_REQUEST_SUMMARY
source: Request Summary
ja: リクエストの概要
ko: 요청 요약
zh_tw: Request 摘要

# M_VIEW_LABEL_RESOURCES
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_tw: 資源檔

# M_VIEW_LABEL_RESPONSE_HEADERS
source: Response Headers
ja: レスポンスヘッダ
ko: 헤더 응답
zh_tw: 「回應」的檔頭(Response header)

# M_VIEW_LABEL_RETURN_VALUES
source: Return Values
ja: 戻り値
zh_tw: 回傳值

# M_VIEW_LABEL_RUNTIME_STATE
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# M_VIEW_LABEL_SCRIPTS
source: Scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_tw: Script

# M_VIEW_LABEL_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# M_VIEW_LABEL_SOURCE
source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_tw: 原始檔

# M_VIEW_LABEL_STORAGE
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장 공간
zh_tw: 儲存區

# M_VIEW_LABEL_STORED_COLORS
source: Color Palette
ja: カラーパレット
ko: 색상 팔레트
zh_tw: 調色盤

# M_VIEW_LABEL_STYLES
source: Styles
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_tw: 樣式

# M_VIEW_LABEL_STYLESHEET
source: Style Sheet
ja: スタイルシート
ko: 스타일시트
zh_tw: 樣式表

# M_VIEW_LABEL_STYLESHEETS
source: Style Sheets
ja: スタイルシート
ko: 스타일시트
zh_tw: 樣式表

# M_VIEW_LABEL_THREAD_LOG
source: Thread Log
ja: スレッドログ
ko: 스레드 로그
zh_tw: Thread 紀錄檔

# M_VIEW_LABEL_UTILITIES
source: Utilities
ja: ユーティリティ
ko: 유용한 도구들
zh_tw: 工具程式

# M_VIEW_LABEL_VIEWS
source: Views
ja: ビュー
ko: 보기
zh_tw: 檢視

# M_VIEW_LABEL_WATCHES
source: Watches
ja: ウォッチ
ko: 관심 항목
zh_tw: 監看

# M_VIEW_LABEL_WIDGET_PREFERNCES
source: Widget Preferences
ja: ウィジェットの設定
ko: 위젯 환경 설정
zh_tw: Widget 設定

# M_VIEW_SUB_LABEL_METRICS
source: Metrics
ja: メトリックス
ko: 메트릭
zh_tw: 詳細資料

# M_VIEW_SUB_LABEL_OFFSET_VALUES
source: Offset Values
ja: オフセット値
ko: 오프셋 값
zh_tw: Offset 值

# M_VIEW_SUB_LABEL_PARENT_OFFSETS
source: Parent Offsets
ja: オフセットの基準とした親要素
ko: 상위 오프셋
zh_tw: Parent Offset

# M_MINI_ADD_NOTE
source: Add Note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh_hk: 添加註釋
zh_tw: 新增筆記

# M_LOC_OPERA_IMAGE_SEND_IMAGE
source: Send Image
ja: 画像を送信
ko: 이미지 보내기
zh_tw: 傳送圖片

# M_DRAG_LINK_OPEN_IN_BACKGROUNDPAGE
source: Open dragged-and-dropped link in background
ja: ドラッグ＆ドロップしたリンクをバックグラウンドで開く
ko: 배경에서 끌어다 놓은 링크 보기
zh_tw: 拖曳連結在背景頁籤開啟

# M_DOUBLE_CLICK_TO_CLOSE
source: Double-click to Close Tab
ja: ダブルクリックしてタブを閉じる
ko: 더블 클릭하여 탭 종료
zh_tw: 頁籤上按兩下關閉頁簽

# M_INTERNAL_SPELLCHECK_ENABLE
source: Check spelling
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법 검사
zh_tw: 拼字檢查

# M_INTERNAL_SPELLCHECK_LANGUAGE
source: Dictionaries
ja: 辞書
ko: 사전
zh_tw: 字典

# M_INTERNAL_SPELLCHECK_ADD_WORD
source: Add word
ja: 単語を追加
ko: 단어 추가
zh_tw: 把這個字加入字典

# M_INTERNAL_SPELLCHECK_IGNORE_WORD
source: Ignore all
ja: すべて無視する
ko: 모두 무시하기
zh_tw: 忽略全部

# M_INTERNAL_SPELLCHECK_REMOVE_WORD
source: Remove word
ja: 単語を削除
ko: 단어 제거
zh_tw: 移除這個字

# M_HTML_MAIL_ADD_LINK
source: Link…
ja: リンク…
ko: 링크…
zh_tw: 連結…

# M_HTML_MAIL_ADD_IMAGE
source: Image…
ja: 画像…
ko: 이미지…
zh_tw: 圖片…

# M_HTML_MAIL_ADD_HORIZONTAL_LINE
source: Horizontal Line
ja: 罫線
ko: 수평선
zh_tw: 水平線

# M_MAIL_AUTO_MARK_AS_READ
source: Mark as Read
ja: 既読にする
ko: 읽은 상태로 표시
zh_tw: 標示為已閱讀

# M_WEBSERVER_ENTRY
source: Opera Unite Server
ja: Opera Unite サーバー
ko: Opera Unite 서버
zh_tw: Opera Unite 伺服器

# M_WEBSERVER_ENABLE
source: Enable Opera Unite
ja: Opera Unite を有効にする
ko: Opera Unite 사용
zh_tw: 啟用 Opera Unite

# M_WEBSERVER_DISABLE
source: Disable Opera Unite
ja: Opera Unite を無効にする
ko: Opera Unite 사용 안 함
zh_tw: 停用 Opera Unite

# M_WEBSERVER_MY_PAGE
source: Opera Unite Home
ja: Opera Unite ホームページ
ko: Opera Unite 홈
zh_tw: Opera Unite 服務首頁

# M_WEBSERVER_MANAGE_SERVICES
source: Manage Applications
ja: アプリケーションの管理
ko: 어플리케이션 관리
zh_tw: 管理應用程式

# M_WEBSERVER_CONFIGURE
source: Configure…
ja: 設定…
ko: 구성…
zh_tw: 設定…

# M_WEBSERVER_START_SERVICE
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_tw: 啟動

# M_WEBSERVER_STOP_SERVICE
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_tw: 停止

# M_WEBSERVER_NEW
source: New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_tw: 新增

# M_WEBSERVER_NEW_SERVICE
source: New Opera Unite Application
ja: 新規の Opera Unite アプリケーション
ko: 새 Opera Unite 어플리케이션
zh_tw: 新增 Opera Unite 應用程式

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_UNITE_SERVICES
source: Opera Unite Applications
ja: Opera Unite アプリケーション
ko: Opera Unite 어플리케이션
zh_tw: Opera Unite 應用程式

# M_SYNC_ENTRY
source: Opera Link Synchronization
ja: Opera Link の同期
ko: Opera Link 동기화
zh_tw: Opera Link 同步

# M_SYNC_ENABLE
source: Enable Synchronization
ja: 同期を有効にする
ko: 동기화 사용
zh_tw: 啟用同步

# M_SYNC_MY_PAGE
source: My Opera Link Page
ja: Opera Link のページ
ko: 내 Opera Link 페이지
zh_tw: 我的 Opera Link 頁面

# M_SYNC_CONFIGURE
source: Configure…
ja: 設定…
ko: 구성…
zh_tw: 設定…

# MI_WEBSERVER_SHOW_STATUS
source: Show Status
ja: ステータスを表示
ko: 상태 표시
zh_tw: 顯示狀態

# MI_IDM_MENU_GOTO_PUBLIC_SERVICE_PAGE
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# MI_SYNC_SHOW_STATUS
source: Show Status
ja: ステータスを表示
ko: 상태 표시
zh_tw: 顯示狀態

# M_ENABLE_OPERA_TURBO
source: Enable Opera Turbo
ja: Opera Turbo を有効にする
ko: Opera Turbo 사용
zh_tw: 啟用 Opera Turbo

# M_OPERA_TURBO_ABOUT
source: What is Opera Turbo?
ja: Opera Turbo とは？
ko: Opera Turbo란?
zh_tw: 什麼是 Opera Turbo？

# M_OPERA_TURBO_CONFIGURE
source: Configure Opera Turbo…
ja: Opera Turbo の設定…
ko: Opera Turbo 구성…
zh_tw: 設定 Opera Turbo…

# MI_PAGEBAR_ENABLE_TAB_THUMBNAILS
source: Enable Thumbnails in Tabs
ja: タブにサムネイルを表示する
ko: 탭에서 썸네일 사용
zh_tw: 啟用頁籤中顯示縮圖

# M_SPEEDDIAL_GLOBAL_CONFIGURATION
source: Configure Speed Dial
ja: Speed Dial の設定
ko: 스피드 연결 구성
zh_tw: 設定快速撥號

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_PICTURE
source: Background image:
ja: 背景画像：
ko: 배경 이미지:
zh_tw: 背景圖片:

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_PICTURE_CENTER
source: Center
ja: 中央に表示
ko: 가운데
zh_tw: 置中

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_PICTURE_STRETCH
source: Stretch
ja: 拡大して表示
ko: 늘리기
zh_tw: 延展

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_PICTURE_TILE
source: Tile
ja: 並べて表示
ko: 바둑판창
zh_tw: 並列顯示

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_LAYOUT_TITLE
source: Speed Dial layout:
ja: Speed Dial のレイアウト（サムネイル数）：
ko: 스피드 연결 화면 구성:
zh_tw: 快速撥號格式:

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_LAYOUT_SMALL
source: Small (2 x 2)
ja: 小画面 (2 x 2)
ko: (2x2) 크기
zh_tw: 小型 (2 x 2)

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_LAYOUT_NORMAL
source: Normal (3 x 3)
ja: 標準画面 (3 x 3)
ko: (3x3) 크기
zh_tw: 正常 (3 x 3)

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_LAYOUT_WIDE
source: Wide (4 x 3)
ja: ワイド画面 (4 x 3)
ko: (4x3) 크기
zh_tw: 加寬 (4 x 3)

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_LAYOUT_LARGE
source: Large (4 x 4)
ja: 大画面 (4 x 4)
ko: (4x4) 크기
zh_tw: 大型 (4 x 4)

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_LAYOUT_XWIDE
source: Large wide (5 x 4)
ja: ワイド大画面 (5 x 4)
ko: (5x4) 크기
zh_tw: 加寬加大 (5 x 4)

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_LAYOUT_XLARGE
source: Extra large (5 x 5)
ja: 巨大画面 (5 x 5)
ko: (5x5) 크기
zh_tw: 特大 (5 x 5)

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_SENT
source: Show Sent
ja: 送信済を表示
ko: 보낸 메시지 표시
zh_tw: 顯示寄件備份

# M_OPEN_FONT_DIALOG
source: Font…
ja: フォント…
ko: 글꼴…
zh_tw: 字型…

# M_IMAGE_MENU_USE_ON_SPEEDDIAL
source: Use Image as Speed Dial Background
ja: 画像を Speed Dial の背景に使用
ko: 스피드 연결 배경으로 이미지 사용
zh_tw: 使用圖片作為「快速撥號」的背景

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_PICTURE_BEST_FIT
source: Best fit
ja: 最適表示
ko: 자동 맞춤
zh_tw: 最適設定

# M_INTERNAL_SPELLCHECK_ADD_LANGUAGES
source: Add/Remove Dictionaries…
ja: 辞書を追加/削除…
ko: 사전 추가/제거…
zh_tw: 新增/移除字典…

# M_MENU_SHOW_MENU_BAR
source: Show Menu Bar
ja: メニューバーを表示する
ko: 메뉴 모음 표시
zh_tw: 顯示選單列

# M_MENU_HIDE_MENU_BAR
source: Hide Menu Bar
ja: メニューバーを非表示にする
ko: 메뉴 모음 숨기기
zh_tw: 隱藏選單工作列

# M_MENU_TURBO_RELOAD_IMAGE
source: Reload Image in Full Quality
ja: 画像を元の品質で再読み込み
ko: 전체 크기로 이미지 새로 고침
zh_hk: 以圖片的完整畫質來重新載入
zh_tw: 以圖片的完整畫質來重新載入

# M_MAIL_MAINTENANCE_ON_EXIT
source: Perform database maintenance on exit
ja: 終了時にデータのメンテナンスを実行する
ko: 종료 시 데이터베이스 관리 수행
zh_tw: 在關閉時執行資料庫維護

# M_COMPOSE_WINDOW_INSERT_SMILEY
source: Smiley
ja: 絵文字
ko: 스마일
zh_tw: 表情符號

# M_COMPOSE_WINDOW_INSERT_NOTE
source: Note
ja: メモ
ko: 참고
zh_tw: 筆記

# M_COMPOSE_WINDOW_INSERT_PERSONAL_INFORMATION
source: Personal Information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_tw: 個人資料

# M_COMPOSE_WINDOW_SEND_MESSAGE
source: Send Message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh_tw: 送出信件

# M_COMPOSE_WINDOW_SHOW_FIELDS
source: Show Fields
ja: フィールドを表示
ko: 필드 표시
zh_tw: 顯示欄位

# M_COMPOSE_WINDOW_PARAGRAPH_SUBMENU
source: Paragraph
ja: 段落
ko: 단락
zh_tw: 段落

# M_TABBAR_PLACEMENT
source: Tab Bar Placement
ja: タブバーの位置
ko: 탭 모음 배치
zh_tw: 頁籤工具列的位置

# M_SMILEY_HAPPY
source: Happy
ja: 喜び
ko: 행복
zh_tw: 快樂

# M_SMILEY_UNHAPPY
source: Unhappy
ja: 悲しみ
ko: 불만
zh_tw: 不高興

# M_SMILEY_WINK
source: Winking
ja: ウィンク
ko: 윙크
zh_tw: 眨眼

# M_SMILEY_SURPRISED
source: Surprised
ja: 驚き
ko: 놀람
zh_tw: 驚訝

# M_SMILEY_GRIN
source: Grinning
ja: 笑い
ko: 웃음
zh_tw: 露齒而笑

# M_SMILEY_COOL
source: Cool
ja: クール
ko: 멋짐
zh_tw: 酷

# M_SMILEY_INDIFFERENT
source: Indifferent
ja: 無関心
ko: 평범
zh_tw: 冷淡的

# M_SMILEY_CRY
source: Crying
ja: 泣き
ko: 울보
zh_tw: 哭泣

# M_SMILEY_ANGRY
source: Angry
ja: 怒り
ko: 화남
zh_tw: 生氣
